Отчет о проделанной работе:

1. Написана серверная часть сетевого хранилища (черновик (код взят с урока 4), требует доработки).
2. Написана клиентская часть сетевого хранилища (черновик (код взят с урока 4), требует доработки).
3. Реализована аутентификация клиента на сервере (требует доработки).

Планы:

1. Реализовать аутентификацию с использованием базы данных.
2. Реализовать клиента с использорванием javafx.
3. Доработать передачу файлов.

Вопросы:

Не понятно как реализовать передачу путей к разным файлам?
Нужна ли бд для хранения данных о файлах?
